Видалено дублікати і пусті рядки, а також зайві пробіли, було уніфіковано апостроф, обчислено загальні параметри текстів - середнє і медіана кількості слів і символів, відсоток дублікатів в оригінальному наборі, кількість і відсоток дуже коротких текстів в очищеному наборі, здійснено маркування прикладів, сформовано "негативні" приклади;
Було проведено очищення та нормалізацію текстових даних. Уніфіковано лапки. Виявлено та виправлено випадки змішування кирилиці й латиниці шляхом заміни латинських гомогліфів на відповідні кириличні символи, з урахуванням винятків для коректного іншомовного тексту;

Датасет не містить дані виду посилань, номерів телефону чи адрес email, тому немає потреби застосовувати маскування.
Декілька прикладів із змішаними алфавітамі залишаємо через контекст.
Оскільки модель працюватиме з парами текстів, текста є семантичними одиницями, і застосовувати sentence split недоречно.

У якості прикладу приводимо текста із змішаними алфавітами (коли замість символів кирилицею "о", "у", "с", астосовуються однакові на перший погляд символи на латиниці "o", "y", "c", ...)

До:

0	Що? Я нe чую тебе.	Що? Я тебе не чую.
1	Вони щезли.	Він нo міг зробити подібного.
2	В тeбе було повно часу.	В тебе було багато часу.
3	Я товстий.	Я глaдкий.
4	В мене бaгато друзів.	Вeчірка скінчилася.
5	Я живу тут з 1990 року.	Цe японський прапор.
6	Вже майже трeтя.	Я зі Сполучених Штатів.
7	У нас є бiлий кіт.	Де ти мешкаєш?
8	Том має роботу.	У Тoма є робота.
9	Зaсвітили світло.	Що це значить?
10	В менe немає грошей.	У мене немає грошей.

Після:

0	Що? Я не чую тебе.	Що? Я тебе не чую.
1	Вони щезли.	Він не міг зробити подібного.
2	В тебе було повно часу.	В тебе було багато часу.
3	Я товстий.	Я гладкий.
4	В мене багато друзів.	Вечірка скінчилася.
5	Я живу тут з 1990 року.	Це японський прапор.
6	Вже майже третя.	Я зі Сполучених Штатів.
7	У нас є білий кіт.	Де ти мешкаєш?
8	Том має роботу.	У Тома є робота.
9	Засвітили світло.	Що це значить?
10	В мене немає грошей.	У мене немає грошей.

